♪～
(ｶﾊﾞｵ)♪～ フンフンフン
(ｶﾊﾞｵ) まだかな まだかな～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな
まちきれないみたいですね｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) ふでじいさんと
はいくを つくるのを→
たのしみにしているからねぇ｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) あ～っ！
(ちびぞう) ふでじいさんだゾウ｡
(ﾒﾛﾝ:ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) こんにちは！
(ふでじいさん) こんにちは
みなさんゲンキに してたかな？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは ふでじいさん｡
(ふでじいさん) ｢アンパンマン
きょうもステキな いいえがお｣｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン
アンアアンアン アンアンアン｡
(ﾊﾞﾀｺ) そうね
ふでじいさんが はなすと→
みんな はいくらしくなるのよね｡
(ｼﾞｬﾑ) みんなも
じぶんのおもったことを→
リズムにのせて
よめばいいんだよ｡
(ﾒﾛﾝ:ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) うん！
(ﾊﾞﾀｺ)
はい ジャムおじさんのパンよ｡
(ﾒﾛﾝ) ありがとう｡
それでは
よろしくおねがいしますね｡
(ふでじいさん) まかせなさい
それではみんな しゅっぱつじゃ｡
>> いってきま～す！
(ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
アン ア～ン！
ステキな はいくが
つくれるといいわね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
>> ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ぼくは
パトロールに いってきますね｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
それいけ！ アンパンマン｡
アン ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
いとしの しょくぱんまんさま｡
あなたは どうして
しょくぱんまんさまなの？
ん～… ん～っ！ もう！
(ばいきんまん) ドキンちゃ～ん！
いっしょに ケーキた～べよう！
(ﾄﾞｷﾝ) い～らない｡
(ばいきんまん) えっ!? ぜんぶ たべちゃうよ？
ん～ もう ジャマしないで｡
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃ～ん！
あのこえは！
(ばいきんまん) あのこえは！
>> うっ うっ う～…｡
(ｺｷﾝ) いただきま～す！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) えっ｡
コキンちゃん！
(ばいきんまん)
わぁ～！ オレさまのケーキが…｡
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさまへの
ラブレターが…｡
ぐぐぐ…｡
(ｺｷﾝ) えっ？ あ～！
アハハ… ごめ～ん｡
>> どうしてくれるのよ！
うっ！
そんなに おこらなくたって…｡
え～ん え～ん…！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) えっ!? あっ！
うう… お～い おいおい…｡
(ばいきんまん) かなしくないのに なみだが～｡
(ﾄﾞｷﾝ) また ウソなきして～｡
(ｺｷﾝ) てへっ｡
ふ～んだ！
(ばいきんまん) お～い おいおい…｡
>> もう！ ばいきんまん！
コキンちゃんをつれてきて！
(ばいきんまん) なんで オレさまが！
お～い おい お～～い｡
(ちびぞう) うわ～！
(ﾒﾛﾝ) キレ～イ｡
(ふでじいさん) さぁ どうぞ
みんなたのしく つくりましょう｡
>> は～い！
ピ～ ピ～…｡
｢ことりさん
みんなでなかよく うたってる｣｡
ん～… あっ！
｢ステキだな
ﾁｮｳﾁｮがたのしく おどってる｣｡
フフフ…｡
はぁ～… はっ！ できた！
｢ふわふわで
わたあめみたい おいしそう｣｡
グフフ…｡
(ふでじいさん) ｢すばらしい みんなのはいく
ひゃくてんじゃ｣｡
(ｺｷﾝ) なによ なによ！
ドキンおねえちゃんったら
いつも おこってばっかり！
ん？
メロンパンナちゃんたちだ！
(ふでじいさん) しずかじゃの
なんだかいいくが できそうじゃ｡
(ｺｷﾝ) みんな～！
バシャ～ン
(ｶﾊﾞｵ:ﾒﾛﾝ:ちびぞう) コキンちゃん！
(ふでじいさん) ｢みずうみや
ＵＦＯとびこむ みずのおと｣｡
(ｺｷﾝ) ねぇねぇ！
みんな なにしてるの？
(ふでじいさん) ありがとう
おかげでいいくが できました｡
>> ん？ だれ？
(ふでじいさん) こんにちは
ふでじいさんじゃ よろしくね｡
わたし コキンちゃん
そのはなしかた おもしろ～い｡
(ちびぞう) はいくっていうんだゾウ｡
ぼくたちも つくってるんだ｡
(ｺｷﾝ) へぇ～｡
>> いっしょに やらない？
コキンちゃん やる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとも
いないみたいだし→
ふでじいさんたちのところへ
いってみよう｡
(ｺｷﾝ) う～ん う～ん…｡
あ～ もう わかんな～い！
ねぇねぇ それかして｡
あっ!?
>> ヘヘヘ…｡
さささささ～っと… はい｡
おえかきのほうが たのしいよ～｡
フフっ｡
ねぇねぇ
いっしょに サッカーしよう｡
えっ？
>> いまは できないゾウ｡
え～ なんで？ なんで？
(ふでじいさん) コキンちゃん
たのしくはいく つくりましょう｡
>> ん？
はいくなんて たのしくないもん｡
え～ん え～ん…｡
(ちびぞう:ｶﾊﾞｵ) うわぁ～！
(ふでじいさん) お？ うっ うう～…｡
お～い おいおい…｡
おかしいな
かなしくないのに なけてくる｡
>> コキンちゃんの
なみだのせいだゾウ｡
てつだうから
いっしょに つくろう｡
イヤだもん
つまらないったら つまらない！
あれ？ いまの はいくだ｡
>> ふっ？
(ふでじいさん) おみごとじゃ
できたじゃないか コキンちゃん｡
ほんとう？ やった～！
てへっ｡
(ﾄﾞｷﾝ) ん～ ん～…｡
ん～っ！ もう！
コキンちゃんったら｡
(ｺｷﾝ) フフフ…｡
うわぁ～！
どうしたの？
ロールパンナおねえちゃんにも
みせてあげたいなって｡
えっ｡
｢おはなみて
やさしいカオを おもいだす｣｡
おねえちゃん…｡
あっ どうしたの？
さっきね ドキンおねえちゃんと
ケンカしちゃったの｡
そうなんだ｡
(ふでじいさん) ｢そんなとき
はいくをよめば なかなおり｣｡
(ﾒﾛﾝ:ｺｷﾝ) えっ？
(ふでじいさん) はいくなら
すなおなきもち のせられる｡
そっかぁ｡
ドキンちゃんに
はいくをプレゼントしてみたら？
えっ でも…｡
(ふでじいさん) だいじょうぶ
コキンちゃんなら できるはず｡
うん｡
うん！
(ばいきんまん) コキンちゃん コキンちゃん…｡
おっ いた！
えっ？ ふでじいさん？
なんで いっしょにいるんだ？
ん？ このにおいは…｡
これだ！
>> おなか すいちゃったゾウ｡
ジャムおじさんのパン
たのしみ～｡
(こどもたち) あ～！
パンが なくなってるゾウ！
(ﾒﾛﾝ) ここにおいておいたのに｡
ん？
(ふでじいさん) ん？
(ばいきんまん) あっ｡
(ｶﾊﾞｵ) あっ わぁ！
(こどもたち) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ほれっ！
わぁ！
(ばいきんまん)
ぜ～んぶ たべちゃったもんね～｡
(ﾒﾛﾝ) そんな～｡
>> ぼくたちのパンが…｡
(ばいきんまん) グフフ！ トォ！
さぁて おなかいっぱいに
なったことだし…｡
いっしょにかえるよ！
>> ヤダ！
いま はいくを
つくってるんだから｡
(ばいきんまん) はいく？
(ふでじいさん) ばいきんまん
カッコわるいぞ やめなさい｡
(ばいきんまん) なに～！
カッコわるいとは なんだ～！
オレさまは
つよくてステキな ばいきんまん｡
(ふでじいさん) おぉ すごい
よくできました そのはいく｡
(ばいきんまん) えっ!? あら そう？
>> でも
ひどいことするばいきんまんは→
ステキじゃないゾウ｡
そうだ！ そうだ！
(ばいきんまん) なんだと～！
みんなまとめて
ぺっちゃんこだ～｡
…と そのまえに｡
>> あっ！
(ばいきんまん) コキンちゃんは こっち｡
>> イヤだ！ はなして～！
(ばいきんまん) くらえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｺｷﾝ) ヤダ ヤダ～！
ん？ わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もうだいじょうぶだよ｡
>> アンパンマン！
(ふでじいさん) すばらしい
さすがみんなの ヒーローじゃ｡
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もうやめるんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
これなら どうだ～！
こ～の！ このこの… この！
(ふでじいさん) たんざくで
すけだちするぞ アンパンマン｡
(ばいきんまん) なんだ？
わぁ～ みえない… え～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！ バイバイキ～ン！
>> きょうは たのしかったゾウ｡
ふでじいさん どうもありがとう｡
(ふでじいさん) こちらこそ
みんなのはいくで ゲンキでた｡
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) えっ？ ﾁｰｽﾞもつくったの？
アンアンアン アンアンアンアン
アンアンア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) ｢このﾊﾟﾝは とってもおいしい
さいこうだ｣→
ですって！
>> アン！
ハハハ…｡
できた！
(ﾄﾞｷﾝ) ＼コキンちゃん／
あっ ドキンおねえちゃん！
さぁ かえるわよ｡
(ｺｷﾝ) あのね コキンちゃん
はいく つくったの｡
えっ？
｢やさしくて
わらったカオが だ～いすき｣｡
｢うれしいな
ステキなはいく ありがとう｣｡
バイバ～イ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さようなら～｡
>> バイバ～イ！
(ｼﾞｬﾑ) ｢ゆうやけに
ならぶＵＦＯ ふたごぼし｣｡